Criando e atualizando o meu primeiro repositório de forma autonoma.

Falando um pouco sobre mim:

Me chamo Lucas, sou desenhista e modelador 3D.

Estou estudando Jogos Digitais na faculdade Farias Brito.

Sou entusiasta na área de jogos 3D, modelagem, animação, asset manager, e além de meu contrato CLT, estou trabalhando em um projeto AAA de minha autoria, cujo temos previsão de lançamento para 2023.

Atualmente trabalho como Técnico de Suporte Nível II, contratado da Stefanini Brasil, atuando no Grupo Edson Queiroz, onde sou responsável pelos chamados de Solicitações e Incidentes da Fila Brasil. 
Tenho experiência e conhecimento de práticas e processos da ITIL, bem como na lida com pessoas e solução de problemas relacionados a Hardwares e Softwares diversos.

Atualmente utilizo os softwares Blender, para modelagem 3D, Zbrush para escultura digital e Quixel Mixer para texturização.